Doctor， please can you keep my secret？ Kirakira to glimmering mirror， I am reflected in how I look
Horahorah
totemic future， What will it be？
We can't do bad， That's alright， I won't try， I will not try， I will
真係好歡迎你返嚟啊，我嘅主人
眼鏡都畀小妹妹
好正啊
我唔好意思啊
唔好意思啊
對唔住啊
小茂
定啲嚟啦
係
美雪妹妹加油啊
我哋支持你啊
Oh yeah
唔得，我要集中精神
微笑妹妹冇事吖嘛
店長，對唔住啊
有咩令你困擾嘅，同我講啦
真係咩都得㗎
真㗎
好對唔住啊
唔緊要
我幾時都係咁信任微笑妹妹你㗎啦
噉瑞香我呢
我梗係信埋啦
瑞香、小馬、維理佳、小賢、小白
總之個個都信
所以店長嘅處境咪咁危險啦
水香妹妹，你個心有陣客氣啊
但係對住嗰啲偷懶鬼
我真係會嬲㗎
我出去做嘢先喇
美少妹妹，你收得工喇嘛
辛苦晒喇
噉我走先喇
唔得喇，好似好好玩噉喎
對兵，乜你出咗遠咩？
因為我犀利吖嘛
你講乜嘢啊？
你仲成身繃帶嘎？
你而家噉係咪擔心我？
冇擅自入嚟啊
噉咪因為我想快啲見到
Melody嘅美少妹妹
夠喇，你
因為我鍾意練習你
小英
雅姿優學員學生會會長登場
微笑喺呢邊啊
同咩人打交啊？
佢係雅姿優學院嘅學生嚟
係今朝多有錢人度，勁豪華嘅學校啊
係人都唔會想惹到呢一種學校嘅學生㗎
好惡搞噉
唔好意思啊
唔該借過
究竟你兩個喺條街度搞乜嘢啊？
點解會長會嚟㗎？
你問我問邊個？
你係邊個？
我係星華高校學生會會長廉澤美少
我哋啲學生咩事啊？
我哋畀佢兩個打
係我哋兩個冇還手嗰隻打
真𠸏？
啲人話星華高校嘅學生係爛仔
我今日都終於見識到、感受到喇
你哋打算點同我道歉呢？
唔該
你哋返去諗下啦
你講笑咩？
點解一定要我哋道歉啊？
你唔道歉
你哋兩個道歉，老豆啊
點解要噉做啊？
你哋打人梗係要道歉㗎啦
你哋講乜嘢？
會長你喺度喐緊手喎，藏死人啦
你哋會騷擾到條街嘅人㗎
總之出手先嗰個就係唔啱
睇嚟
而家講乜嘢都係冇用喇
而家咩態度啊？
我哋會喺亞之優等你哋，時間任你哋揀
不過如果你哋唔道歉嘅
今次呢件事就會演變成學校全體嘅問題
仲要講咩咪講咩啦，唔走喇
喂，你哋兩個
微笑
件事搞成噉點算啊？
美少
我哋學校嘅形象咁難得先有啲改變
如果搞唔掂嘅話
之前你做嘅咁多嘢咪全部都白費
唔使擔心
我會諗辦法㗎喇
應該點做呢？
佢兩個一定唔肯乖乖地道歉㗎喎
我知道咗
雅姿有嗰件事
呀？
我？
做咩事啊，會長？
你冇事吖嘛？
冇冇咩啊？
咩事啊？
廉澤
明明而家唔應該諗埋啲多餘嘢
哎哎吔，唔該，唔好意思啊
邊個可以幫下我手啊？
隊兵同學啊
唔該晒你啊
唔使客氣
要報答我
噉就得㗎喇
黑珠同學
黑珠同學啊
嗰隻嘢
佢只係鍾意性騷擾人嘅白痴
等我仲動搖咗咁耐
原來佢都個個都係噉嘅
我完全跟唔到發生緊咩事啊
放心啦
好明顯而家個個都喺度發緊癲啊
白痴對兵，只係一個變態外星人嚟㗎咋？
做乜嘢啊，你？
真係吖
我見幾好玩咪跟埋嚟囖
橫掂我都好耐冇搭過巴士囖
連對兵前輩都嚟嘅
話時話
點解我哋一定要道歉先得㗎？
你哋咁唔想道歉
就話我知道都為咩去打人
噉冇計啊
其實我哋嗰日國際象棋
玩副噉嘅棋好似好有型喎
我，但係好貴啊
乜你唔係淨係識做蘋果棋㗎咋咩？
係啊，好少可喎
竟然見到啲星華仔
呢度係我屋企開嘅鋪頭
唔係你哋啲黐人嚟嘅地方
切
走啦
正顧形
吖？
佢講埋晒啲噉嘅嘢喎
我哋噉都仲要道歉？
最後都係要我哋去道歉啊
噉點解要解釋你知啊？
但係呢間雅姿優學院
真係無論點睇都會令人反感
終於嚟咗喇
星華高校嘅人
係啊
乜你哋今日又嚟多咗一個呀？
你係咪啲咩副會長之類嘅人啊？
唔係
我係嚟考察下啫
哼
係啊
做咩啊？
係噉，你哋兩個就同我道歉啦
我真係好期待
究竟你哋會點樣表達你哋嘅誠意啦？
切
哼
做乜嘢啊？
你哋幾個唔係嚟道歉㗎咩？
就係你哋噉樣，我先會唔妥啲冇腦窮人
冇辦法啦
係噉
我哋就去前面間學生會室度傾下啦
你話乜嘢冇腦窮人啊？
有冇搞錯？
你竟然因為噉樣就叫我哋啲學生做烏蠅？
我哋唔需要去啲咩學生會室嗰度傾喇
就算今次搞到係我哋成間學校嘅問題
我都唔會在乎
不過無論如何
你而家都要向我幾個學生道歉先
我我點解啊？
因為你一開始就講埋啲噉嘅嘢
係你對佢哋言語暴力在先
老實講吖，我聽完都好想打你啊
條氣好唔順呢
星華高校嘅學生畀你哋話係烏蠅
我都冇反應，造成世界嘅
我而家要求你哋道歉
你喺度講乜嘢啊？
叫烏蠅做烏蠅，有啲咩問題啊？
噉啦
我哋一於用象棋決勝負呢
如果你哋贏到我嘅
我就會認同你哋星華高校嘅學生
起碼唔係烏鷹
我係點識得捉象棋先得㗎？
特登開埋啲噉嘅條件，卑鄙
會長呢
象棋就玩得多
好啦，噉等我嚟試下啦
噉等我講解下遊戲規則先啦
我以前玩過下，唔使講啦
乜係呀？
你行先都得㗎
真係好難捉摸
係唔記得咗話你知𠻹
其實我喺今年嘅全國大會名次排第四啊
所以呢
所以我唔會留守
你小心啲
唔使咁緊張
如果你出盡全力都係我贏嘅話
你要贊星華高校嘅會長係蝴蝶
而唔係啲咩烏蠅
你喺度講乜嘢啊？
噉我哋呢
如果我出盡全力，根本就冇可能會輸
佢好似好狼狽噉㗎
對比前輩嗰時好勁啊
睇嚟都係喇
諗住點做？
係咪棄權？
哼
邊邊個會？
噉你會點做？
張麗君啊
好傷啊
嚟多局呢
喂，你哋冇咁大聲啦
吵到其他人啊
頭先嗰個姓眼仔呢，佢仲喺度話乜嘢？
捉盤棋就睇得出啲人嘅人品喎
烏英，烏英嚟㗎
我唔要同啲咩昇華劑吸埋同樣嘅空氣
噉佢想我哋答咩唧？
噉啊，係
吖，條氣信晒喇
隊尾前輩，會長
唔該晒
你兩個唔好咁得戚啊
你哋都有嘢唔啱㗎
如果下次再有啲咁嘅事嘅話
噉到時呢，我哋會同會長你傾㗎喇
呢兩隻嘢真係令人頭痛
不過會長你就令我頭痛多啲喇
但係雅姿優學員有咁多學生
我估裏面應該唔會淨係得啲衰人嘅
話唔定啲有錢人嘅苦惱係我哋
啲普通人想象唔到㗎啦
因為噉樣
所以我要求昇華高校同我哋道歉
求會長你幫手啊
星華係比全民更加野蠻嘅學校嚟㗎
呢間咁多男仔嘅學校
竟然係女仔做會長
咪即係助長佢哋嘅歪風
收聲啦
小金井
佢哋咪係亞之優嘅，仲嚟呢度做乜嘢啊？
真係乞人憎啊
大醫師喇
咩事啊？
亞之優嘅學生會會長嚇
嗰個人係50嵐財團嘅大少爺
我喺雜誌見過佢㗎
點算啊？
佢係咪特登嚟為難美少㗎？
冇事嘅
我好有信心，美少佢一定會搞得掂嘅
外眼之後嘅學生會會長
我個名叫50嵐虎
我知一學生會會長嚟
我哋呢一度有咩事啊？
聽聞之前我哋嘅學生好似有啲失禮噉樣
我係嚟道歉嘅
我已經同學園長提出咗
要求學校將佢趕出校
以示懲戒㗎喇
誒，趕佢出校會唔會嚴重咗啲啊？
始終都係我哋出手打人在先
噉你係唔係可以原諒佢噉啊？
冇話原唔原諒嘅
其實上次件事又唔係嚴重到噉樣
係噉，我哋唔講佢出校都冇問題㗎，嗬？
當然啦
聽到你噉講
我就安心晒喇
之但係，你真係同傳聞一模一樣喎
傳聞？
係
經常都會以學生嘅事為第一
處事非常之公平公正，好得人心
呢個學生會會長真係好
gentleman啊
真正嘅名人果然係好唔同啊
咁需要加㗎，你？
又喺度講埋晒啲無謂嘢
你點啊？
我未話過要將多餘嘅體力嚟讀書㗎喇
我唔記得咗，50林會長你喺度𠻹
好犀利啊
果然係美貌與力量兼備
係一個非常可靠嘅美女嚟啊
其實我今日除咗嚟向你道歉之外
仲有件事嘅，我係專程嚟請求你㗎
面頰微笑，小姐
請問你可唔可以加入
我哋雅姿優學員嘅學生會啊？
嚇
請問你喺度講乜嘢啊？
我未聽過同其他學校嘅學生會合作㗎
係噉，你轉校咪得囖
當然啦
我哋仲會提供校服同
其他嘅必需品畀你㗎
雖然好失禮，但係我屋企其實係好窮㗎
如果要應付雅姿學院啲咁貴學費嘅學校
不如就噉決定啦
我哋唔單止會提供特別獎學金
1001505
仲會免除你全數還款噉嘅條件
1003746
吸唔吸引到你啊？
1005308
獎學金？
1007863
我50男虎可以幫你保證所有嘢
1013187
我係非常認真㗎
1015509
念集會長
1019272
我都係時候要走㗎喇
1022074
我會等待你嘅答覆㗎喇
1024436
50男會長
1025757
誒，其實我真係念集美少小姐
1030222
星華高校以前同而家真係冇得比啊
1033102
我覺得你哋嘅校風之所以轉晒
1035702
完全係因為學生會嘅努力
1037622
先至會有今日嘅成果，先可以脱胎換骨
1041903
呢度變咗間好好嘅學校啊
1058336
搞錯
1059415
熱死人
1060894
果然係窮人嘅學校，啲冷氣冇料到
1064012
但係呢
1066291
頭先好過癮
1067131
佢摸人頸啊
1068490
嗰個女人頭先竟然摸人頸
1070329
我估唔到佢係咁過癮嘅
1072967
好正啊
1074126
嗰個嚴澤微笑嚟緊
1076005
真係令人期待啊
1077045
嗬
1077924
真無係你啊，同我睇實嗰個女人係
1087118
係啊，男裝日我哋唔入得㗎
1090960
玻璃咁蒙望唔到入邊啊
1095802
真係好歡迎你返嚟啊
1097083
小姐
1103365
我帶你去坐低先啦
1105206
係喺
1113289
請你小心啲啊，小姐
1116312
好型啊
1118674
微笑先生
1120995
不愧係微笑妹妹，非常之演
1123837
今次呢個係由微笑妹妹
先做得成嘅項目啊
1126878
其實佢平時已經令好多
女仔暈晒大浪㗎喇
1130561
好幸福啊
1132201
諗返轉頭
1133242
我係第一次處身喺呢一
種得女仔嘅環境㗎咋
1137164
真係開心啊
1138765
微笑先生好似好開心噉啊
1141017
因為我非常受歡迎囖，受女仔歡迎
1143939
你好煩啊
1145020
我心境已經係男仔嚟㗎喇，但係，嗯
1148703
畀人認同始終係件好值得開心嘅事嚟嘅
1154026
如果個個男人都好似佢噉
1156108
我都可以認同男人嘅
1158029
好似佢？
1159030
我話如果男人
對女仔温柔可靠又gentleman
1162712
你係咪講緊我？
1164714
唔係
1166235
你好似講緊亞之優嘅會長喎
1171296
點點解無啦啦，會講50男會長㗎？
1174177
你唔好講咁多無謂嘢啊
1175617
爽手啲啊
1183741
請問決定要咩未啊？
1185581
我仲未諗好啊
1187702
未諗好，不如我同你一齊諗吖
1190103
美少先生你好有型啊
1192344
我有個噉嘅阿哥就好喇，～
1194747
好多謝你哋
1195948
不過美少先生做細佬應該都幾似啊，嚇
1198550
唔好啦
1199351
要佢做正太邊似喎？
1201272
點睇都似阿公嗰個嚇
1203274
點睇都似阿瘦嗰個喎
1205316
嚇，咁不如試下啦
1206517
我完全唔明，我想睇下會點啊
1209919
好期待啊
1212481
係噉，我推介啲嘢畀你啊
1216525
你問我鍾意啲咩菜式？
1219287
你餵我食嘢呀？
1223384
佢覺醒喇
1224587
微笑，佢覺醒喇
1227154
女仔果然好可愛啊
1229680
男仔就冇呢一種好純好嬌嗲嘅感覺喇
1232808
聽日開始呢，得我一個着着男裝啊
1235815
仲有咩呢？
1237019
公啊，仲有手
1239304
其實你知唔知係咩意思啊？
1242908
你想我話你知呀？
1244910
你做咩除衫啊？
1246471
出咗汗吖嘛，咪除件衫出嚟囖
1249714
微笑你都係㗎，仲唔換衫？
1252516
我等你走咗先換衫
1254398
點解啊？
1255439
大家都係男仔，唔着衫都得啦
1258281
大家都係誒
1261403
做乜嘢啊？
1262845
快啲除衫啦
1266608
噉我幫你除好唔好啊？
1268850
微笑先生，唔好
1272254
你睇下
1273976
你始終都係女仔嚟嘅
1279540
呢啲就係所謂嘅攻喇
1283584
唔好咁過分喇，嚇
1287587
你玩到我咁盡
1288708
條氣順晒啦
1291350
隊兵，你成日都整蠱我
1294033
我受夠喇
1306578
會長
1307538
佢連讚美少嘅調查報告
1315942
唔係𠻺嗎？
1317102
係噉㗎，佢真係最正嘅女仔啊
1323145
全靠你
1324065
我先可以諗到個最好玩嘅歡迎活動畀佢
1345475
もの少しでも吐き出してほしいこの
手で受け止めるよとても強がりな君のことだからまた何かを隠そうとしてね
1371985
Stunned， I held that hand tightly， and ran out， There was no one to follow， Just in my heart， always by my side
1398613
Hold me tight
1425344
但你如果我走嘅話
1427863
星華未變返以前噉
1429743
剩返個女仔又會好慘㗎喇
1433062
會長好似好苦惱噉喎
1435181
乜你唔係諗緊自己
1436421
而係煩緊星華啲女仔呀？
1438980
你入咗亞之優嘅話
1440460
話唔定連未來替份兼職都冇得做
1442899
對冰，我咪同你講咗，已經受夠㗎喇
1446578
乜係噉咩？
1447698
唔算啦，會長